Gizem:

    SAR2NDVI_CNN:
        eğitilmiş bir modele ihtiyaç duyuyor eğer model bulunamazsa eğitmek gerekecek o kısım içinde google colab en sağlıklı yöntem

    ndvi_superresolution:
        nasıl kullanılacağını anlamadım tam olarak, çalıştırma komutunu bir sürü argüman eklemiş proje sahibi ve bunları da click ile eklemiş ne eklediği gözükmüyor

        
kübra:
    
    NDVI_GNDVI_ImageProcessing:
        - csv dosyaları yok çalışmıyor
        - program çalıştırıldığı zaman bir dosyaya ihtiyaç duyuyor ne dosyası olduğu ile ilgili bir yazı veya yorum satırı yok
        - resimler yok
        - veriseti lazım
             
    NDVI-analizi-Django-project:
        - api olarak bir site kullanıyor site üzerinden hesap açıldığı zaman ve kullanıcı adı ve şifresi girildiği zaman projeye "password unicode" hatası veriyor. projenin çalışmasında işe yarayan asıl kütüphanenin desteği bitmiş
        
    NDVI-Test:
        - python dosyası içindeki nir ve rgb resimlerin matrisleri arasında indice uyuşmazlığı var. resimlerde sıkıntı olduğundan dolayı yapılan matris işlemleri de başarısız oluyor siyah bir çıktı alınıyor.
        
    py-yield-estimation:
        - programı çalıştırmak için serverless denen bir harici program var onu kurdum bilgisayara fakat yine sitelerinde api çekerken hata veriyor projeler eski projeler olduğundan dolayı (en az 3 yıllık) destekleri de kesilmiş
