KUBRA HANIM:
================
1- Kubra/UBUNTU/calismayanlar/NDVI-Test
  bu proje üzerinden matris uyuşmazlığı vardı, bunu ortadan kaldırmak için;
    iki farklı fonksiyon yazıldı. bir tanesi matris toplamlarındaki uyuşmazlığı gidermek için
    diğer ndvi hesaplaması yaparken ki yine matris indis uyuşmazlığını gidermek için fakat başarılı olunamadı


2- Kubra/UBUNTU/calismayanlar/NDVI_GNDVI_ImageProcessing
  proje dataseti gerektiriyor, bir klasör oluşturup içine birkaç tane de resim yüklediğimiz zaman da "raw image değil" hatası veriyor. raw image'ın da tam olarak ne olduğundan projede bahsedilmiyor. 
  oluşturduğu klasörlerde boş


3- /Kubra/UBUNTU/calismayanlar/ndvi_automation
  red tif isimli bir resim arıyordu onu da buldum fakat çıktı vermiyor


4- Kubra/UBUNTU/calismayanlar/NDVI-analizi-Django-project
  sentinel hub diye bir sitede hesap açmak gerekiyor fakat sitede hesap açma yeri yok
  projenin içinde saçma kelimeleri kullanılmış;
    kappa burada
    adana, badana
    gibi anlamsız ve proje içinde kullanmayan birçok şey var onlar içinden asıl işi yapan kısımları ayırt edemiyorum



