6 tane projede zaten var olduğundan dolayı onları raspberry pi üzerine entegre ederken sıfırdan üretilme fiyatlarının yarısı alınır.

yani eğer projenizi sıfırdan yapmaya kalkarsak;
  sadece raspberry pi içinde çalışacak scriptler kategorisine girdiğinden tek bir proje için; 199,99 TL alıyorum
  yani projeyi ben yapsaydım bu 6 proje için toplam fiyat;
    199,99 TL * 6 = 1199,94 TL olacaktı

  projeler var olduğundan ve "hiçbir hatası olmadığı" varsayıldığından dolayı fiyat;
    1199,94 / 2 = 599,97 TL oluyor.

  öğrenci indirimi olarakta %15 indirim -89,9955 TL ile
    509,9745 TL yapıyor

  performans hatası aldığımız projelerin değiştirilmesi ile ilgili olarak konuşmuştuk. 
  1- eğer proje iptali olursa, yani proje sayısı düşerse fiyatlandırmadan çıkarılıp tekrar hesaplanma yapılır.
  2- eğer proje sayısı düşmez ve yerine yenisi gelirse aynı fiyat devam eder.
  3- eğer yeni gelecek olan proje eğer hocanız tarafından verilmez de sıfırdan bizim yapmamız istenirse, tam yapım fiyatından (öğrenci indirimli olarak) fiyatlandırılır


  
  
